김양욱 후평동 도의원 예비후보

후평이 키우고 중앙이 인정한 후평동 도의원 출마자 김양욱 인사드립니다.

금융과 AI를 공부한 젊은 경제 전문가 김양욱이 춘천 경제의 심장이었던 후평동을 다시 뛰게 만들겠습니다. 검증된 의정 경험과 전문성으로 준비된 김양욱이 젊은 추진력과 강한 역량으로 후평 전성시대를 이끌겠습니다. 

자랑스러운 후평의 당원분들께서 김양욱을 키워주십시오! 후평동의 도의원 후보는 김양욱을 선택해주십시오.

○ 이재명이 검증한 실력
-대통령 후보 중앙선대위 청년본부 부본부장&정책팀장
-더불어민주당 전국청년위원회 정책위 의장

○ 당이 인정하는 선명한 정체성
-현) 더불어민주당 강원도당 청년위원장 
-현) 더불어민주당 중앙당 중앙위원
-2017년 입당 이래 모든 선거의 최전선을 사수해온 '선당후사'의 상징

○ 독보적인 전문성과 풍부한 의정 경험
-강원대학교 철학 박사
-아일랜드 더블린대학교 금융학 석사
-상해 재경대학교 금융학 학사
-강원대학교 데이터사이언스학(공학) 석사과정 수료
-제10대 춘천시의원 역임 (역대 최연소)
-후평초/소양중 졸업, 춘천고(1년 수료후 대입검정고시 합격)

○ 현장을 아는 실용적 리더
-실물 경제를 아는 CEO 출신
-강원대학교 총동창회 상임부회장 및 국제로타리·라이온스 정회원
-춘천고등학교 총동창회 실국장단 부국장
무료거부0808571376,인증번호2490